It's all over Ice.
الأمر منتشر في كل مكان على موقع آيس.
You don't have to have nightmares anymore.
لن تعاني من الكوابيس بعد الآن.
Someone sent this letter to you.
شخص ما أرسل هذه الرسالة إليك.
The personal cash check
الشيك النقدي الشخصي
I have attached to this letter
لقد أرفقت بهذه الرسالة
is my apology as university president
هذا اعتذاري بصفتي رئيس الجامعة
And as a request from me as a father,
وبناءً على طلبي كأب،
stop contacting Saint
توقف عن الاتصال بسانت
before my son is put in even more danger.
قبل أن يتعرض ابني لمزيد من الخطر.
Ice...
جليد...
You're choosing him?
هل ستختارينه؟
Fine. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
حسنًا. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على kissasia.cam أو kisskh.org)
I’ll do this for your mother’s sake.
سأفعل هذا من أجل والدتك.
Go wherever you want.
اذهب إلى أي مكان تريده.
But don’t expect me to help you.
لكن لا تتوقع مني أن أساعدك.
I won’t give you a single penny.
لن أعطيك فلساً واحداً.
Wait for me a little longer, I’ll do everything.
انتظرني قليلاً، سأفعل كل شيء.
So that my dad can't do anything to us anymore.
حتى لا يتمكن والدي من فعل أي شيء لنا بعد الآن.
Even though
بالرغم من
even if you’re not yet the billion-baht son-in-law of Saeng Aruna.
حتى لو لم تكن بعد صهر سانغ أرونا الذي تبلغ ثروته مليار باهت.
But I’ll make all your dreams come true.
لكنني سأحقق لك كل أحلامك.
Huh?
هاه؟
What’s wrong with the photo?
ما الخطأ في الصورة؟
You don’t look handsome.
أنت لا تبدو وسيماً.
People will say
سيقول الناس
I took unflattering photos of my boyfriend.
التقطت صوراً غير لائقة لصديقي.
Come here.
تعال الى هنا.
Give it to me.
أعطني إياه.
I’ll help take some for you.
سأساعدك في أخذ بعضها.
Do you even know how to take photos?
هل تعرف حتى كيف تلتقط الصور؟
It’s okay, I’ll teach you.
لا بأس، سأعلمك.
Here, try this.
جرب هذا.
Hold it like this.
أمسكها هكذا.
Like this?
مثله؟
Just aim right here.
صوب هنا مباشرة.
Okay.
تمام.
If the background is bright,
إذا كانت الخلفية ساطعة،
the photo will be overexposed.
ستكون الصورة مفرطة الإضاءة.
Do you get it?
هل فهمت؟
How is it?
كيف هذا؟
Let’s do it again.
لنكررها.
I’ll change the pose.
سأغير الوضعية.
But this time I want a cute pose.
لكن هذه المرة أريد وضعية لطيفة.
Which pose?
أي وضعية؟
The bear pose.
وضعية الدب.
Do I look handsome?
هل أبدو وسيماً؟
Well…
حسنًا…
Yeah, kind of.
نعم، نوعاً ما.
But you’re more handsome.
لكنك أكثر وسامة.
See?
يرى؟
That’s not true.
هذا غير صحيح.
You’re more handsome.
أنت أكثر وسامة.
Look at the colors too.
انظر إلى الألوان أيضاً.
What?
ماذا؟
Hey, stop arguing.
يا رجل، توقف عن الجدال.
I’m your tutor, okay?
أنا معلمك، حسناً؟
Such a shame, huh.
يا للأسف!
It’ll only be in bloom for a little while longer.
لن تزهر إلا لفترة قصيرة أخرى.
Then it’ll wither.
ثم ستذبل.
Why are you being dramatic now,
لماذا تبالغ في ردة فعلك الآن؟
you grizzly bear.
يا دب رمادي.
I’ll just grab you with mu claw!
سأمسك بك بمخلبي!
You have successfully grabbed the doll.
لقد نجحت في الإمساك بالدمية.
Please open the lid to retrieve the doll.
يرجى فتح الغطاء لاستعادة الدمية.
Yes.
نعم.
Where?
أين؟
Is the little bear in here?
هل الدب الصغير موجود هنا؟
Hello everyone!
أهلا بالجميع!
Welcome to Midnight Sun.
أهلاً بكم في شمس منتصف الليل.
This is our final day on set.
هذا هو يومنا الأخير في موقع التصوير.
It doesn’t mean we’re quitting filmmaking.
هذا لا يعني أننا سنتوقف عن صناعة الأفلام.
It means that
هذا يعني أن
we’re about to wrap shooting!
نحن على وشك الانتهاء من التصوير!
Yay!
ياي!
Woo!
وو!
As of now,
حتى الآن،
for anyone who hasn’t booked tickets for the premiere,
لكل من لم يحجز تذاكر العرض الأول،
it’s too late.
لقد فات الأوان.
But that’s okay, you can watch the replay on
لكن لا بأس، يمكنك مشاهدة الإعادة على
the iQIYI app.
تطبيق iQIYI.
Please give us lots of support.
نرجو منكم تقديم الكثير من الدعم لنا.
Oh!
أوه!
Oh my gosh!
يا إلهي!
Support! Woohoo!
ادعمونا! يا سلام!
I meant the viewers waiting to watch.
كنت أقصد المشاهدين الذين ينتظرون المشاهدة.
Let’s move to another couple.
لننتقل إلى زوجين آخرين.
Here’s the next pair.
وهذا هو الزوج التالي.
Honestly, this couple didn’t even have to come.
بصراحة، لم يكن على هذا الزوجين حتى الحضور.
But they chose to anyway.
لكنهم اختاروا ذلك على أي حال.
Do you want to be published online?!
هل ترغب في النشر على الإنترنت؟!
Oh wow, so fierce.
يا إلهي، إنها شرسة للغاية.
Hey.
يا.
I’m just teasing.
أنا أمزح فقط.
Ohhh.
أوه.
Anyway, we’d like to thank Book,
على أي حال، نود أن نشكر بوك،
the founder of E-Book,
مؤسس الكتاب الإلكتروني،
who became successful
الذي أصبح ناجحاً
at the youngest age in Thailand.
في أصغر سن في تايلاند.
And Mud, your follower as well.
وماد، تابعك أيضاً.
Not his follower.
ليس من أتباعه.
I’m his boyfriend.
أنا حبيبه.
Oh!
أوه!
Oops.
أُووبس.
Whoa.
يا إلهي!
Oh!
أوه!
Huh?
هاه؟
If I don’t say it like that, he’ll get mad at me.
إذا لم أقلها بهذه الطريقة، فسوف يغضب مني.
Let’s move on to the last couple.
لننتقل إلى الزوجين الأخيرين.
This is the hottest couple right now.
هذا هو الثنائي الأكثر جاذبية في الوقت الحالي.
Ice, the rising star,
آيس، النجم الصاعد،
and Saint, the former billionaire heir,
وسانت، الوريث الملياردير السابق،
who decided to..
من قرر ذلك..
Oops!
أُووبس!
Let’s change the topic.
لنغير الموضوع.
Oh, okay, take two.
حسناً، لنحاول مرة أخرى.
Ice and Saint,
الجليد والقديس،
the ship everyone is holding their breath for,
السفينة التي ينتظرها الجميع بفارغ الصبر،
wondering how it’ll end.
أتساءل كيف ستنتهي الأمور.
They say
يقولون
young puppy boys who are still virgins are..
الأولاد الصغار الذين ما زالوا عذارى هم...
Very fierce and very possessive of their owners.
شرسة للغاية ومتملكة جداً لأصحابها.
Right?
يمين؟
I’m not a virgin.
أنا لست عذراء.
Oh! Oh!
أوه! أوه!
He’s not a virgin!
إنه ليس عذراء!
Woo!
وو!
Wow,
رائع،
if the behind-the-scenes is already this intense,
إذا كانت الأمور خلف الكواليس بهذه الشدة بالفعل،
imagine what it’s like in front of the camera.
تخيل كيف سيكون الأمر أمام الكاميرا.
Seriously!
بجد!
Stay tuned for the next episode of
ترقبوا الحلقة القادمة من
Midnight Sun.
شمس منتصف الليل.
Bye-bye!
وداعا وداعا!
Careful.
انتبه.
Let me have a kiss.
دعني أحصل على قبلة.
Lanee.
ليني.
Hmm?
همم؟
You kiss my cheek every day
تقبل خدي كل يوم
until my cheeks are all wrinkled.
حتى تتجعد وجنتيّ بالكامل.
But your cheeks are so soft.
لكن خديك ناعمتان للغاية.
Like this.
مثله.
Let go or I’ll take my shoe off.
اتركني وإلا سأخلع حذائي.
Can’t you take it off like this?
ألا يمكنك خلعه هكذا؟
We’ll fall.
سنسقط.
Huh?
هاه؟
We won’t fall.
لن نسقط.
Are you sure we won’t fall?
هل أنت متأكد من أننا لن نسقط؟
Let go, hurry.
اتركها، أسرع.
Ah!
آه!
Oops.
أُووبس.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I’m fine.
أنا بخير.
Oops.
أُووبس.
Now I'm kissing you.
الآن أنا أقبلك.
We’ll both get wrinkly together until we’re old.
سنصبح مجعدين معاً حتى نكبر في السن.
I thought you were doing something else.
ظننت أنك تفعل شيئاً آخر.
Why did you shower for so long?
لماذا استحممت لفترة طويلة؟
Shaving.
حلق.
I thought you were secretly jerking off.
ظننت أنك تمارس العادة السرية سراً.
I’ll kick you.
سأركلكم.
Help me out, will you?
أرجو منك مساعدتي.
I’m really not good at this.
أنا لستُ جيداً في هذا الأمر على الإطلاق.
Sure.
بالتأكيد.
Stay still.
ابقَ ساكناً.
You’ll bleed.
ستنزف.
I’m seriously asking.
أنا أسأل بجدية.
Why do you always get horny in the bathroom?
لماذا تشعرين بالإثارة الجنسية دائماً في الحمام؟
People are allowed to have weird preferences, right?
من حق الناس أن تكون لديهم تفضيلات غريبة، أليس كذلك؟
And when you sleep with me at night,
وعندما تنام معي ليلاً،
don’t you feel anything?
ألا تشعر بأي شيء؟
At night I’m tired.
أشعر بالتعب ليلاً.
I use up a lot of energy.
أستهلك الكثير من الطاقة.
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
It’s just…
الأمر فقط...
I think it’s not that late yet.
أعتقد أن الوقت لم يفت بعد.
You probably
ربما أنت
aren’t tired.
ليسوا متعبين.
Not yet.
ليس بعد.
Where is it?
أين هي؟
This time,
هذه المرة،
I want it on the bed.
أريده على السرير.
Awake already?
هل استيقظت بالفعل؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
How was it just now?
كيف كان الوضع قبل قليل؟
Did it hurt?
هل كان مؤلماً؟
It didn’t hurt,
لم يكن الأمر مؤلماً،
just exhausting.
مرهق للغاية.
And I’m tired from traveling.
وأنا متعب من السفر.
Can I sleep a bit more?
هل يمكنني النوم قليلاً؟
Okay,
تمام،
I’ll go to the bathroom first.
سأذهب إلى الحمام أولاً.
Mm.
مم.
Saint.
القديس.
What time is it?
أي ساعة؟
Almost five.
خمس سنوات تقريباً.
Don’t we have dinner with your family today?
ألا نتناول العشاء مع عائلتكم اليوم؟
Oh right.
أوه صحيح.
Hey, where are my pants?
مهلاً، أين سروالي؟
Hey, give them back.
يا رجل، أعدها.
Hey!
يا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Another round?
جولة أخرى؟
You’re such a pain.
أنت مزعج للغاية.
You’ll get it in a second.
ستفهم ذلك في ثانية.
Guess you’re fully awake now.
أظن أنك مستيقظ تماماً الآن.
Hurry up and wash your face and brush your teeth.
أسرع واغسل وجهك ونظف أسنانك.
Your family will be waiting.
عائلتك ستكون في انتظارك.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Hey.
يا.
Don’t peek.
لا تنظر خلسة.
Just a little.
قليلاً فقط.
Why are you smiling so much?
لماذا تبتسم كثيراً؟
Probably happy
ربما سعيد
to be having dinner with your family.
أن تتناول العشاء مع عائلتك.
Hey.
يا.
Don’t stare at him like that.
لا تحدق به هكذا.
You’ll make him shy.
ستجعله خجولاً.
I like Saint.
أحب القديس.
Saint?
قديس؟
Yes?
نعم؟
What do you like to eat?
ما الذي تحب أن تأكله؟
Spring rolls?
لفائف الربيع؟
Sure.
بالتأكيد.
Make it a big piece.
اجعلها قطعة كبيرة.
A big one.
واحد كبير.
Thank you.
شكرًا لك.
So
لذا
when will you invite Saint’s dad
متى ستدعو والد سانت؟
to have dinner with us?
هل ترغب بتناول العشاء معنا؟
I want to meet him.
أريد مقابلته.
I just got him kicked out of his house.
لقد طردته للتو من منزله.
Oh.
أوه.
Fathers can kick their kids out?
هل يحق للآباء طرد أبنائهم من المنزل؟
I'll will explain later.
سأشرح ذلك لاحقاً.
But Dad, don’t kick me out, okay?
لكن يا أبي، لا تطردني، حسناً؟
I’m trying to prove something to my dad.
أحاول أن أثبت شيئاً لأبي.
That Ice and I
ذلك الجليد وأنا
can be happy together,
يمكن أن يكونوا سعداء معاً،
even if it’s not how he planned it.
حتى لو لم يكن ذلك كما خطط له.
Mm.
مم.
But right now, I’m pretty broke.
لكنني الآن مفلس تماماً.
I spent all my savings buying Saeng Aruna Wong stocks.
أنفقت كل مدخراتي في شراء أسهم شركة سينغ أرونا وونغ.
So this meal, thanks to you guys
لذا، هذه الوجبة بفضلكم يا رفاق.
it really saved me.
لقد أنقذني ذلك حقاً.
If there’s anything you want me to help with,
إذا كان هناك أي شيء تريدني أن أساعدك فيه،
just tell me.
أخبرني فقط.
Yes, Mom.
نعم يا أمي.
Mom.
أم.
Hmm?
همم؟
Please wait a little longer.
يرجى الانتظار قليلاً.
I still have a lot to prove to his father.
لا يزال عليّ الكثير لأثبته لوالده.
As for you…
أما أنت...
hang in there for me.
اصبر من أجلي.
I promise
أعدك
I’ll make your dream come true.
سأحقق حلمك.
Just being able to eat with your family like this,
مجرد القدرة على تناول الطعام مع عائلتك بهذه الطريقة،
my dream has already come true.
لقد تحقق حلمي بالفعل.
Ice,
جليد،
could you give me more rice.
هل يمكنك أن تعطيني المزيد من الأرز؟
This one never stops eating.
هذا لا يتوقف عن الأكل أبداً.
Is it good?
هل هو جيد؟
Do you need anything else?
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
Oh.
أوه.
The rice is almost gone.
أوشك الأرز على النفاد.
Ice, go get some more, dear.
يا عزيزتي، اذهبي وأحضري المزيد من الثلج.
Yes, Mom.
نعم يا أمي.
It’s okay, I’ll get it.
لا بأس، سأحصل عليه.
Okay.
تمام.
(1997)
(1997)
Ah!
آه!
Well?
حسنًا؟
Has anything improved ever since Seen left?
هل طرأ أي تحسن منذ ذلك الحين؟ (انظر إلى اليسار)
What are we supposed to do now?
ماذا يفترض بنا أن نفعل الآن؟
How are we supposed to live?
كيف يُفترض بنا أن نعيش؟
Should I go beg on the streets
هل أذهب للتسول في الشوارع؟
so I can feed the two of you?
حتى أتمكن من إطعامكما أنتما الاثنين؟
Never doing anything
لا تفعل أي شيء
other than yelling at his own son!
بخلاف الصراخ على ابنه!
Stop talking about Narong like that!
توقف عن الحديث عن نارونج بهذه الطريقة!
Go upstairs and apologize to him!
اصعد إلى الطابق العلوي واعتذر له!
Go!
يذهب!
Go apologize right now!
اذهب واعتذر الآن!
Go!!
يذهب!!
The day Seen left.
اليوم الذي شوهد فيه اليسار.
I said leave!
قلتُ ارحل!
That was the day my whole world
كان ذلك اليوم الذي أصبح فيه عالمي كله
Shit! went to hell.
تباً! ذهبت إلى الجحيم.
Kit!
عدة!
Come back here now!
عد إلى هنا الآن!
Come back right now!
عد الآن!
Kit!
عدة!
Everyone in my house
جميع من في منزلي
went insane.
أصيب بالجنون.
Hello?
مرحبًا؟
Uh…
أوه…
it’s me.
هذا أنا.
Narong.
نعم.
What do you want?
ماذا تريد؟
Calling to borrow money again?
هل تتصل مرة أخرى لاقتراض المال؟
Wasn’t last time enough?
ألم تكن المرة الماضية كافية؟
It's just that...
الأمر فقط هو...
I’m really desperate right now.
أنا في حالة يأس شديد الآن.
Just one installment, okay?
دفعة واحدة فقط، حسناً؟
Please help me.
أرجوكم ساعدوني.
I heard your wife and kid are sick.
سمعت أن زوجتك وطفلك مريضان.
Then who’s going to pay me back?
إذن من سيسدد لي الدين؟
Don’t call me again.
لا تتصل بي مرة أخرى.
My wife doesn’t like it.
زوجتي لا تحب ذلك.
Aah!
آه!
Narong!
هنا!
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
Why did you leave me?
لماذا تركتني؟
I can’t be alone.
لا أستطيع أن أبقى وحيداً.
Get up.
استيقظ.
Narong!
هنا!
Get up first.
استيقظ أولاً.
Get out!
اخرج!
It’s all because of you.
كل ذلك بفضلك.
Because of you!
بفضلك!
Get out!
اخرج!
I said get out!
قلتُ اخرج!
I don’t understand.
لا أفهم.
Why does everyone still blame
لماذا لا يزال الجميع يلومون بعضهم البعض؟
Seen’s return
عودة سين
has brought back bad luck?
هل جلب ذلك الحظ السيئ مجدداً؟
It’s almost dark.
يكاد الظلام يحل.
I don’t want to go home yet.
لا أريد العودة إلى المنزل الآن.
Seen?
مرئي؟
Should we run away together?
هل نهرب معاً؟
Wait for me here.
انتظرني هنا.
We're going to start a new life
سنبدأ حياة جديدة
in a place where no one knows us.
في مكان لا يعرفنا فيه أحد.
Kit.
عدة.
Mom.
أم.
Are you going to leave me all alone?
هل ستتركني وحيداً؟
Are you going with...
هل ستذهب مع...
that filthy thing?
ذلك الشيء القذر؟
Are you still in contact with him?
هل ما زلت على اتصال به؟
Why don't you listen to me, son?
لماذا لا تستمع إلي يا بني؟
Don't say that, Mom.
لا تقولي ذلك يا أمي.
He's still part of our family, Mom.
لا يزال جزءًا من عائلتنا يا أمي.
No.
لا.
Since he caused his father’s death,
لأنه تسبب في وفاة والده،
he no longer deserves to be part of this family.
لم يعد يستحق أن يكون جزءاً من هذه العائلة.
Let me ask you directly.
دعني أسألك مباشرة.
Between me and him,
بيني وبينه،
who do you choose?
من تختار؟
Why do I have to choose, Mom?
لماذا عليّ أن أختار يا أمي؟
I just want us to stay together.
كل ما أريده هو أن نبقى معاً.
If you say that, you’re choosing him, right?
إذا قلتِ ذلك، فأنتِ تختارينه، أليس كذلك؟
Since I have no one left…
بما أنه لم يتبق لي أحد...
Them..
هم..
why should I live?
لماذا عليّ أن أعيش؟
What am I living for?
لماذا أعيش؟
Mom!
أم!
I’m going to die.
سأموت.
I have to die. Mom!
يجب أن أموت. أمي!
I have to die.
يجب أن أموت.
Don't! I have to die.
لا تفعل! يجب أن أموت.
I have to die. Mom, don’t!
يجب أن أموت. أمي، لا تموتي!
Let go!
اتركه!
I have no one left!
لم يعد لدي أحد!
You chose him.
لقد اخترته.
Let go!
اتركه!
I’m sorry for being a burden.
أنا آسف لأنني كنت عبئاً.
From now on, I hope you’ll be very happy.
أتمنى لك السعادة من الآن فصاعداً.
In the next life, let’s never meet again.
في الحياة الأخرى، دعونا لا نلتقي مرة أخرى.
What happened?
ماذا حدث؟
I saw a crazy person wearing a mask,
رأيت شخصًا مجنونًا يرتدي قناعًا،
dancing, then jumping into the water to die.
الرقص، ثم القفز في الماء للموت.
Seen!
مرئي!
Seen! Hey, calm down.
رأيت! مهلاً، اهدأ.
Hey.
يا.
Kit! Calm down!
كيت! اهدأ!
Move, asshole!
ابتعد أيها الأحمق!
Move!
يتحرك!
It’s because of all of you!
هذا بفضلكم جميعاً!
Made him end up like this!
لقد تسبب ذلك في أن ينتهي به الأمر هكذا!
Get out!
اخرج!
I told you to get out!
قلت لك اخرج!
Fuck!
اللعنة!
LGBTQ+ youth are four times more
الشباب من مجتمع الميم أكثر بأربع مرات
likely to contemplate suicide than their peers.
من المرجح أن يفكروا في الانتحار أكثر من أقرانهم.
This accounts for 18%
وهذا يمثل 18%
of people with diverse sexual identities.
من الأشخاص ذوي الهويات الجنسية المتنوعة.
The causes include depression,
وتشمل الأسباب الاكتئاب،
stress from stigma,
الضغط النفسي الناتج عن الوصم الاجتماعي،
and misunderstanding within society.
وسوء الفهم داخل المجتمع.
Stop stigmatization, stop suicide.
أوقفوا الوصم، أوقفوا الانتحار.
(Inspired by a true story)
(مستوحى من قصة حقيقية)
(Thipthara Phuthongkham would like to thank TQB)
(تود ثيبثارا فوتونغكام أن تشكر TQB)
And that concludes
وبهذا نختتم
the student short film Midnight Sun.
الفيلم القصير الذي أنتجه الطلاب بعنوان "شمس منتصف الليل".
I’d like to invite the director, the cast
أود دعوة المخرج وطاقم التمثيل
and crew to come up to the stage.
وعلى الطاقم الصعود إلى المسرح.
Woo!
وو!
First, I’d like to ask a few questions
أولاً، أود أن أطرح بعض الأسئلة
to our two lead actors.
إلى ممثلينا الرئيسيين.
Saint,
القديس،
I heard this is your first time acting in a film,
سمعت أن هذه هي المرة الأولى التي تمثل فيها في فيلم،
and the role you played is
والدور الذي لعبته هو
very different from who you are.
مختلف تماماً عن شخصيتك.
Was it difficult?
هل كان الأمر صعباً؟
Honestly,
بصدق،
it was quite challenging.
كان الأمر صعباً للغاية.
It took some time for me to tune into the character.
استغرق الأمر بعض الوقت حتى أتمكن من فهم الشخصية.
But if I had to say what was the hardest part,
لكن لو طُلب مني أن أقول ما هو الجزء الأصعب،
it would probably be…
ربما يكون ذلك...
the chemistry between the two of us.
الكيمياء بيننا نحن الاثنين.
That was the hardest.
كان ذلك هو الأصعب.
Next, may I ask Ice a question?
والآن، هل لي أن أطرح سؤالاً على آيس؟
Of course.
بالطبع.
Was there any scene that really made
هل كان هناك أي مشهد جعلني حقاً أشعر بالرضا؟
you feel emotionally immersed?
هل تشعر بالانغماس العاطفي؟
I feel like...
أشعر وكأنني...
The scene that felt the hardest and most intense for me
المشهد الذي شعرت أنه الأصعب والأكثر حدة بالنسبة لي
was probably the scene where Seen commits suicide.
ربما كان هذا هو المشهد الذي انتحر فيه سين.
That scene had a very strong impact.
كان لذلك المشهد تأثير قوي للغاية.
Yes.
نعم.
Because…
لأن…
maybe it’s because I personally relate to it.
ربما يعود ذلك إلى أنني شخصياً أشعر بالارتباط به.
Ice, you’re very strong
آيس، أنت قوي جداً
for having gone through those experiences.
بسبب مرورهم بتلك التجارب.
Now for the final question.
والآن ننتقل إلى السؤال الأخير.
I heard that during filming,
سمعت ذلك أثناء التصوير،
the actors weren’t told in advance
لم يتم إبلاغ الممثلين مسبقاً
how the ending would turn out.
كيف ستكون النهاية.
Could you tell us more about that?
هل يمكنك إخبارنا المزيد عن ذلك؟
I can answer that.
أستطيع الإجابة على ذلك.
Sea said that
قال سي ذلك
we used this technique
لقد استخدمنا هذه التقنية
so that the emotions expressed
بحيث يتم التعبير عن المشاعر
would align most closely with Kit’s feelings,
يتوافق هذا بشكل كبير مع مشاعر كيت،
not just the perspective of an actor who knows everything.
ليس مجرد منظور ممثل يعرف كل شيء.
At that time, I thought
في ذلك الوقت، كنت أعتقد
Seen would be waiting for me by the sea.
سيكون سين بانتظاري على شاطئ البحر.
But in the end,
لكن في النهاية،
he wasn’t there.
لم يكن موجوداً هناك.
It reminded me of a time
لقد ذكّرني ذلك بوقتٍ ما
when I wanted to go out and find someone
عندما أردت الخروج والبحث عن شخص ما
I loved very much,
أحببتها كثيراً،
but in the end,
لكن في النهاية،
I didn’t go.
لم أذهب.
I think
أظن
if I hadn’t gone to help them that day,
لو لم أذهب لمساعدتهم في ذلك اليوم،
I would have regretted it deeply.
كنت سأندم على ذلك ندماً شديداً.
Let’s give them a round of applause.
فلنصفق لهم بحرارة.
Lastly, I’d like to ask the director
وأخيراً، أود أن أسأل المخرج
if there’s anything you’d like to say.
إذا كان هناك أي شيء تود قوله.
Well, honestly,
بصراحة،
the film has already said everything.
لقد قال الفيلم كل شيء بالفعل.
But what I want to say is
لكن ما أريد قوله هو
thank you so much to everyone.
شكراً جزيلاً للجميع.
Thank you, Saint.
شكراً لك يا قديس.
It feels like destiny that Saint got to act with Ice.
يبدو الأمر وكأنه قدر أن يتاح لسانت فرصة التمثيل مع آيس.
I’m happy we became close.
أنا سعيد لأننا أصبحنا مقربين.
Thank you, Ice,
شكراً لك يا آيس،
a person I love dearly.
شخص أحبه بشدة.
And finally,
وأخيراً،
the person I want to thank the most is
الشخص الذي أريد أن أشكره أكثر من غيره هو
Lanee.
ليني.
Not only as an executive producer,
ليس فقط كمنتج تنفيذي،
but you are is everything to me.
لكنك كل شيء بالنسبة لي.
Without you, I don’t know
بدونك، لا أعرف
if this film would have turned out this perfect.
لو أن هذا الفيلم كان سيخرج بهذه الروعة.
I love Sea's film.
أحب فيلم سي.
Hello. Hello.
مرحباً. مرحباً.
Hello, Auntie.
مرحباً يا خالتي.
You're so talented.
أنت موهوب جداً.
How was it?
كيف وجدته؟
I’ll be right back, dear.
سأعود حالاً يا عزيزتي.
I’ll be back in a moment.
سأعود بعد لحظات.
Hello.
مرحبًا.
You’re Mr.Khom, right?
أنت السيد خوم، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I’m…
أنا أكون…
my name is Kaew, I’m Ice’s mother.
اسمي كايو، أنا والدة آيس.
Yes.
نعم.
Aren’t you going inside?
ألن تدخل إلى الداخل؟
It’s okay.
لا بأس.
I just stopped by to watch.
مررت فقط لأشاهد.
I’ll be leaving soon.
سأغادر قريباً.
Oh.
أوه.
The kids are really talented.
الأطفال موهوبون حقاً.
They’ve come this far without any help from us.
لقد وصلوا إلى هذا الحد دون أي مساعدة منا.
As a mother,
بصفتي أماً،
I feel…
أشعر...
very guilty.
أشعر بذنب شديد.
I wish I could have helped them more.
أتمنى لو استطعت مساعدتهم أكثر.
If I could turn back time,
لو كان بإمكاني العودة بالزمن إلى الوراء،
I would find a way
سأجد طريقة
to stay and watch my children grow up longer.
أن أبقى وأشاهد أطفالي يكبرون لفترة أطول.
You shouldn’t wait until it’s too late, Mr.Khom.
لا ينبغي أن تنتظر حتى فوات الأوان يا سيد خوم.
I’ll excuse myself now.
سأستأذن الآن.
Goodbye.
مع السلامة.
(New-generation music label)
(شركة إنتاج موسيقي من الجيل الجديد)
(To support the dreams of people with a past)
(لدعم أحلام الأشخاص ذوي الماضي)
Right now, Lanee, Book, and I together
الآن، أنا ولاني وبوك معًا
hold 40% of the shares.
يمتلك 40% من الأسهم.
If I get 10% from Dad,
إذا حصلت على 10% من أبي،
that means I’ll become the largest shareholder.
هذا يعني أنني سأصبح أكبر مساهم.
And we’ll change Saeng Aruna Wong Group
وسنغير مجموعة سانغ أرونا وونغ
into SLI Group.
إلى مجموعة SLI.
SLI Group, a new-generation music label,
مجموعة SLI، وهي شركة تسجيلات موسيقية من الجيل الجديد،
to support the dreams of people with a past.
لدعم أحلام الأشخاص الذين لديهم ماضٍ.
The proposal is fucking cool.
الاقتراح رائع للغاية.
We’re not just doing music.
نحن لا نقتصر على تقديم الموسيقى فقط.
We also plan to make films.
نخطط أيضاً لإنتاج أفلام.
For the film division,
بالنسبة لقسم الأفلام،
Sea and I will manage it together.
سأتدبر الأمر مع البحر.
So the missing 10%
إذن النسبة المفقودة 10%
has to come from Saint’s dad alone, right?
لا بد أن يأتي ذلك من والد سانت وحده، أليس كذلك؟
Can’t we get shares from other shareholders?
ألا يمكننا الحصول على أسهم من مساهمين آخرين؟
Getting shares from Mr.Khom
الحصول على أسهم من السيد خوم
is the best and easiest option.
هو الخيار الأفضل والأسهل.
If Mr.Khom transfers them to Saint,
إذا قام السيد خوم بنقلهم إلى سانت،
he won’t need approval from anyone.
لن يحتاج إلى موافقة أحد.
That’s true.
هذا صحيح.
I plan to find a chance to talk to him
أخطط لإيجاد فرصة للتحدث معه
after the university countdown event.
بعد فعالية العد التنازلي للجامعة.
Speaking of the university countdown,
وبالحديث عن العد التنازلي للجامعة،
I’ve already prepared all the media
لقد جهزت جميع وسائل الإعلام بالفعل
that will come to promote and cover it.
سيأتي ذلك للترويج له وتغطيته.
Our stance is clear now.
موقفنا واضح الآن.
All that’s left is our label’s debut project,
لم يتبق سوى المشروع الأول لشركتنا الإنتاجية،
which will use the university countdown
والذي سيستخدم العد التنازلي للجامعة
as the first stage to introduce Ice.
كخطوة أولى لتقديم الثلج.
We’ll have to see how it goes.
سنرى كيف ستسير الأمور.
I believe Dad will see that
أعتقد أن أبي سيرى ذلك
we do have a good future.
لدينا مستقبل جيد.
And now, the performance by our talented artist,
والآن، إليكم أداء فناننا الموهوب،
Ice Karun Thongdee, will begin in just a few minutes.
سيبدأ عرض آيس كارون ثونغدي في غضون دقائق قليلة.
Is everyone excited?
هل الجميع متحمسون؟
Woo!
وو!
What?
ماذا؟
Are you excited?
هل أنت متحمس؟
Everyone, do exactly what we practiced.
يا جماعة، افعلوا بالضبط ما تدربنا عليه.
Give it your all.
أعطِ كل ما لديك.
Three, four, Red Sunflower together.
ثلاثة، أربعة، زهرة عباد الشمس الحمراء معاً.
Got it. Sure.
فهمت. بالتأكيد.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Three, four.
ثلاثة، أربعة.
Red Sunflower!
زهرة عباد الشمس الحمراء!
Ten?
عشرة؟
What’s wrong with you?
ما مشكلتك؟
I just want to know how many minutes left.
أريد فقط أن أعرف كم دقيقة متبقية.
How many minutes?
كم دقيقة؟
How many?
كم عدد؟
Two minutes.
دقيقتان.
Why?
لماذا؟
Two minutes isn’t enough.
دقيقتان لا تكفيان.
It’s here already.
إنه موجود هنا بالفعل.
What’s here?
ما هذا؟
It’s right at the entrance already, everyone.
إنه موجود عند المدخل مباشرةً يا جماعة.
Slippery chunks.
قطع زلقة.
Ugh.
أوف.
I don’t know what this is anymore,
لم أعد أعرف ما هذا.
I can’t wait,
لا استطيع الانتظار،
I’m going.
سأذهب.
Ten!
عشرة!
Shit!
تباً!
What the hell?
بحق الجحيم؟
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
If we think positively,
إذا فكرنا بإيجابية،
he might make it back in time.
قد يتمكن من العودة في الوقت المناسب.
From the look of it,
على ما يبدو،
there’s no way it’s getting out of his intestines
لا سبيل لخروجه من أمعائه.
within two minutes.
في غضون دقيقتين.
Can we delay the performance just a little.
هل يمكننا تأجيل العرض قليلاً؟
I don’t think that’s possible.
لا أعتقد أن ذلك ممكن.
Huh?
هاه؟
We have to perform before
علينا أن نؤدي قبل
the New Year countdown.
العد التنازلي للعام الجديد.
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
Ten has explosive diarrhea.
يعاني عشرة من إسهال حاد.
He probably won’t make it on stage in time.
من المحتمل أنه لن يتمكن من الصعود إلى المسرح في الوقت المناسب.
All the musicians are standing by backstage already.
جميع الموسيقيين يقفون خلف الكواليس بالفعل.
Can we do a sound check one more time?
هل يمكننا إجراء فحص صوتي مرة أخرى؟
Woo!
وو!
How about we cut the electric guitar?
ما رأيك لو استغنينا عن الغيتار الكهربائي؟
Then there won’t be a solo section.
إذن لن يكون هناك قسم منفرد.
But we don’t have a choice.
لكن ليس لدينا خيار.
And now, if everyone is ready,
والآن، إذا كان الجميع مستعداً،
please give a big round of applause for Ice’s band
أرجوكم صفقوا بحرارة لفرقة آيس
with the song Red Sunflower.
مع أغنية عباد الشمس الأحمر.
Let’s go with that.
لنعتمد هذا الرأي.
Three people is fine.
ثلاثة أشخاص يكفي.
Go.
يذهب.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Hello everyone.
أهلا بالجميع.
My name is Ice.
اسمي آيس.
I never imagined
لم أتخيل ذلك أبداً
I would get to see something like this in front of me.
سأتمكن من رؤية شيء كهذا أمامي.
Thank you all so much.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً.
(I once went through pain.)
(لقد مررت بالألم ذات مرة.)
(But then you came and gathered my broken heart.)
(لكنك أتيت بعد ذلك وجمعت قلبي المكسور.)
(You healed the wounds that never faded.)
(لقد شفيت الجروح التي لم تندمل أبدًا.)
(The feeling I have when I’m with you.)
(الشعور الذي ينتابني عندما أكون معك.)
(It changed the sky that was once dark)
(لقد غيّر ذلك السماء التي كانت مظلمة في السابق)
(into a light that made my heart beat strongly again.)
(إلى ضوء جعل قلبي ينبض بقوة مرة أخرى.)
(And nobody can ever take your place)
(ولا يمكن لأحد أن يحل محلك أبداً)
(because love has tied our hearts together.)
(لأن الحب قد ربط قلوبنا معًا.)
(I promise that every second, there is only you.)
(أعدك أنه في كل ثانية، أنت وحدك.)
(Thank you for coming into my life)
(شكراً لك على دخولك حياتي)
(as a ray of sunshine,)
(كشعاع من أشعة الشمس،)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(هذا ما يعطي معنى لزهرة عباد الشمس مثلي)
(from once withered to bloom again.)
(من الذبول إلى الإزهار من جديد.)
(Thank you for making everyday)
(شكراً لك على جعل كل يوم مميزاً)
(no longer lonely as it once was.)
(لم تعد تشعر بالوحدة كما كانت من قبل.)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(سأرد الجميل بكل الحب الذي في قلبي.)
(Always Red Sunflower of yours.)
(دائماً زهرة عباد الشمس الحمراء خاصتك.)
Before the final hook ends,
قبل أن تنتهي اللقطة الأخيرة،
I’d like to say something first.
أود أن أقول شيئاً أولاً.
Today,
اليوم،
I want to give credit
أريد أن أمنح الفضل
to the person who helped me write this song.
إلى الشخص الذي ساعدني في كتابة هذه الأغنية.
At first,
في البداية،
the two of us planned to keep this a secret.
لقد خططنا نحن الاثنان لإبقاء هذا الأمر سراً.
But today…
لكن اليوم...
I’m ready to say it out loud.
أنا مستعد لقولها بصوت عالٍ.
That…
الذي - التي…
Saint is the co-writer of this song.
سانت هو أحد مؤلفي هذه الأغنية.
Woo! (Fighting!)
هوو! (قتال!)
Can I hear it for Saint?
هل لي أن أسمعها من أجل القديس؟
Woo!
وو!
Woo! (Fighting!)
هوو! (قتال!)
And
و
this is also my inspiration for writing the song.
هذا أيضاً مصدر إلهامي لكتابة الأغنية.
When we were working on it,
عندما كنا نعمل عليه،
someone once said that
قال أحدهم ذات مرة ذلك
sometimes a song about a secret crush
أحيانًا أغنية تتحدث عن إعجاب سري
doesn’t have to be a happy-ending song,
لا يشترط أن تكون الأغنية ذات نهاية سعيدة،
because not everyone
لأن ليس الجميع
we like will like us back.
من يحبنا سيحبنا بالمقابل.
But thank you, Ice,
لكن شكراً لك يا آيس،
for turning your song
لتحويل أغنيتك
into a song with a happy ending.
إلى أغنية ذات نهاية سعيدة.
It’s not just my song.
إنها ليست أغنيتي فقط.
It’s our song.
إنها أغنيتنا.
(Thank you for coming into my life)
(شكراً لك على دخولك حياتي)
(as a ray of sunshine,)
(كشعاع من أشعة الشمس،)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(هذا ما يعطي معنى لزهرة عباد الشمس مثلي)
(from once withered to bloom again.)
(من الذبول إلى الإزهار من جديد.)
(Thank you for making everyday)
(شكراً لك على جعل كل يوم مميزاً)
(no longer lonely as it once was.)
(لم تعد تشعر بالوحدة كما كانت من قبل.)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(سأرد الجميل بكل الحب الذي في قلبي.)
(Always Red Sunflower of yours.)
(دائماً زهرة عباد الشمس الحمراء خاصتك.)
Woo!
وو!
I can't take it anymore!
لم أعد أحتمل ذلك!
Bye!!
الوداع!!
Since when can you play electric guitar like that?
منذ متى يمكنك العزف على الغيتار الكهربائي بهذه الطريقة؟
I’ve got a lot more surprises for you.
لديّ المزيد من المفاجآت لك.
Hey,
يا،
let me ask you something.
دعني أسألك شيئاً.
If back then…
لو كان ذلك في ذلك الوقت...
I hadn’t chosen you to play together,
لم أختركما للعب معًا،
or if I hadn’t agreed to be your roommate,
أو لو لم أوافق على أن أكون شريكك في السكن،
do you think we’d still end up like this today?
هل تعتقد أننا سننتهي على هذا النحو اليوم؟
I don’t know.
لا أعرف.
But I think…
لكنني أعتقد...
I’d find my way back into your life anyway.
سأجد طريقي للعودة إلى حياتك على أي حال.
Even though you knew
على الرغم من أنك كنت تعلم
I’d probably kick you out?
ربما سأطردك؟
Mm.
مم.
But still…
لكن مع ذلك...
At least one thing is obvious, right?
هناك شيء واحد على الأقل واضح، أليس كذلك؟
I acted best in that scene.
لقد قدمت أفضل أداء لي في ذلك المشهد.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Wanna do another casting round?
هل ترغب في إجراء جولة اختيار أخرى؟
Seen.
مرئي.
Can I do the scene where I kiss you?
هل يمكنني تمثيل مشهد تقبيلك؟
You like me, don’t you?
أنت معجب بي، أليس كذلك؟
If I ask, you have to answer.
إذا سألتك، فعليك أن تجيب.
So how was the casting result?
فكيف كانت نتيجة اختيار الممثلين؟
Passed, obviously.
اجتاز الاختبار، بالطبع.
I mean…
أعني…
That scene had to be you, right?
كان لا بد أن تكون أنت في ذلك المشهد، أليس كذلك؟
In front of shrine?
أمام الضريح؟
They might be watching.
ربما يراقبون.
But I think…
لكنني أعتقد...
The gods are probably on our side.
ربما تكون الآلهة في صفنا.
Hello, Aunt Bua.
مرحباً يا عمتي بوا.
Hello, Saint and Ice.
مرحباً يا قديس ويا جليد.
You’re early today.
لقد وصلت مبكراً اليوم.
How have you been, Aunt Bua?
كيف حالك يا عمتي بوا؟
I’m doing well.
أنا بخير.
Please come this way.
تفضل بالدخول من هنا.
Aren’t we going inside?
ألن ندخل إلى الداخل؟
The Master asked you to wait here first.
طلب منك السيد أن تنتظر هنا أولاً.
Aunt Bua,
العمة بوا،
since when did Dad start planting these flowers?
منذ متى بدأ أبي بزراعة هذه الزهور؟
Or is he just messing with me?
أم أنه يمزح معي فقط؟
Why don’t you try asking
لماذا لا تحاول أن تسأل؟
Mr.Khom yourself, Saint?
السيد خوم، أنت يا قديس؟
Do you like these sunflowers?
هل تعجبك هذه الزهور؟
Sorry?
آسف؟
At first, I planned to replant the red sunflowers.
في البداية، كنت أخطط لإعادة زراعة عباد الشمس الأحمر.
But once I actually tried,
لكن بمجرد أن حاولت بالفعل،
I realized that red sunflowers
أدركت أن زهور عباد الشمس الحمراء
are really hard to find.
من الصعب حقاً العثور عليها.
No wonder you two love them so much.
لا عجب أنكما تحبانهم كثيراً.
Alright.
على ما يرام.
Let’s get straight to the point.
لننتقل مباشرة إلى صلب الموضوع.
You probably know
ربما تعرف
why I called you here.
لهذا السبب دعوتك إلى هنا.
To be honest,
صراحة،
I really have no idea, sir.
ليس لدي أي فكرة يا سيدي.
Are you serious about Saint?
هل أنت جاد بشأن القديس؟
Yes.
نعم.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
you won’t leave him,
لن تتركيه،
you won’t make him sad.
لن تجعله حزيناً.
Yes.
نعم.
No matter if he’s sick or poor,
بغض النظر عما إذا كان مريضاً أو فقيراً،
or in another ten years,
أو في غضون عشر سنوات أخرى،
when he’s old and completely useless,
عندما يتقدم في السن ويصبح عديم الفائدة تماماً،
I still won’t leave him.
لن أتركه بعد.
But right now, I am poor though.
لكنني فقير الآن.
I heard you went around buying up company shares.
سمعت أنك كنت تشتري أسهم الشركات.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
As for the remaining ten percent of the shares,
أما بالنسبة للنسبة المتبقية البالغة عشرة بالمائة من الأسهم،
I’ve decided
لقد قررت
to give them to you.
لأعطيها لك.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
you’ll be the major shareholder
ستكون أنت المساهم الرئيسي
of Saeng Aruna Wong Group.
من مجموعة سانغ أرونا وونغ.
As for you,
أما أنت،
I’m sorry,
أنا آسف،
I scolded you a lot before.
لقد وبختك كثيراً من قبل.
I had Benz take photos of you two
طلبت من بنز أن يلتقط صوراً لكما
because I wanted to know
لأنني أردت أن أعرف
how you were doing
كيف حالك
after you left the house.
بعد مغادرتك المنزل.
I tried going to therapy.
حاولت الذهاب إلى العلاج النفسي.
That’s when I realized
عندها أدركت
that I was actually
أنني كنت بالفعل
the one who was abnormal.
الشخص غير الطبيعي.
You know, Saint,
كما تعلم يا سانت،
when I tried
عندما حاولت
music therapy,
العلاج بالموسيقى،
the sound I heard,
الصوت الذي سمعته،
the sound of my hand hitting the drum,
صوت يدي وهي تضرب الطبل،
was the same sound
كان نفس الصوت
as when I slapped you.
كما حدث عندما صفعتك.
I’m sorry, Saint,
أنا آسف يا قديس،
for filling our memories
لإثراء ذكرياتنا
with nothing but bad things.
لا شيء سوى الأشياء السيئة.
Everyone has gone through bad times.
لقد مرّ الجميع بأوقات عصيبة.
Please don’t blame yourself, sir.
أرجوك لا تلوم نفسك يا سيدي.
This might sound selfish,
قد يبدو هذا أنانياً،
but if you don’t mind an old man
لكن إذا لم تمانع وجود رجل عجوز
with a wicked heart like me,
بقلبٍ شريرٍ مثلي،
this house is always open
هذا المنزل مفتوح دائمًا
for you to come back and live here together.
لكي تعودا وتعيشا هنا معاً.
Alright?
على ما يرام؟
Saint,
القديس،
you know this, right?
أنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
This house has always been in your name.
هذا المنزل كان دائماً باسمك.
All this time,
طوال هذا الوقت،
he has been like the sunflowers in the garden.
لقد كان مثل زهور عباد الشمس في الحديقة.
Whenever someone rang the doorbell,
كلما رن جرس الباب،
he’d always look out, every single day,
كان دائماً حريصاً على سلامته، كل يوم.
waiting for the day you’d come home.
أنتظر اليوم الذي ستعود فيه إلى المنزل.
Saint.
القديس.
I missed you too.
اشتقت إليك أيضاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
I miss you.
أفتقدك.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Yay!
ياي!
The shop is open!
المتجر مفتوح!
We’re open!
نحن مفتوحون!
Hurry up!
أسرع!
They’re here!
لقد وصلوا!
They’re here now!
لقد وصلوا الآن!
Saint and Ice’s photobook,
كتاب صور سانت وآيس،
with exclusive behind-the-scenes content,
مع محتوى حصري من وراء الكواليس،
from the two of us and Benz.
منّا نحن الاثنين وبنز.
Besides those,
إلى جانب ذلك،
there’s also a lot of merchandise.
يوجد أيضاً الكثير من البضائع.
Come pick yours first!
تعال واختر ما يناسبك أولاً!
You can scan here.
يمكنك المسح الضوئي هنا.
Scan right here.
امسح ضوئياً هنا.
This one?
هذا؟
Scan over here. That one?
انظر إلى هنا. هل هذا هو؟
Ah, the car’s here!
آه، السيارة هنا!
Hey!
يا!
Everyone, please stay calm!
أيها الجميع، من فضلكم حافظوا على هدوئكم!
Not yet, please!
ليس الآن، من فضلك!
Calm down!
اهدأ!
Move aside.
ابتعدوا جانباً.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It’s me, you idiot.
أنا هو، أيها الأحمق.
Oh.
أوه.
Is there ever going to be a first day of school
هل سيأتي يوم أول في المدرسة؟
that's not hectic?
أليس هذا فوضوياً؟
Ice, can I take a selfie with you?
آيس، هل يمكنني التقاط صورة سيلفي معك؟
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
Woo!
وو!
Could you tone it down a bit?
هل يمكنك تخفيف حدة الأمر قليلاً؟
See, his partner is standing right there watching.
انظر، شريكه يقف هناك ويشاهد.
Uh…
أوه…
Sorry.
آسف.
Sorry, I’m just kidding.
معذرة، أنا أمزح فقط.
I’ll take the photo for you.
سألتقط الصورة لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey, did you hear
هل سمعت؟
they’ve known each other since they were kids?
هل يعرفان بعضهما البعض منذ أن كانا طفلين؟
They’re such a perfect match.
إنهما متوافقان تماماً.
For real.
لريال مدريد.
Saint, the president of SLI Group,
سانت، رئيس مجموعة SLI،
and Ice, the rising male artist.
وآيس، الفنان الصاعد.
And Ice even tutored Saint
بل وقام آيس بتدريس سانت
until he got into university.
إلى أن التحق بالجامعة.
Oh my god!
يا إلهي!
That’s amazing.
هذا مذهل.
So cute.
ظريف جدًا.
A perfect golden couple.
زوجان ذهبيان مثاليان.
They call that qīng méi zhú mǎ.
يسمون ذلك qīng méi zhú mƎ.
I’ll excuse myself now.
سأستأذن الآن.
Please make way.
يرجى إفساح الطريق.
Excuse me.
اعذرني.
(High-Security Prison Café)
(مقهى السجن شديد الحراسة)
How does it feel
كيف تشعر؟
to see so much attention on SLI Group?
لماذا نرى كل هذا الاهتمام بمجموعة SLI؟
I’m really happy that SLI Group
أنا سعيد حقًا لأن مجموعة SLI
has finally launched officially.
تم إطلاقها رسمياً أخيراً.
Yes.
نعم.
And now that you’ve debuted Ice Karun Thongdee
والآن بعد أن أطلقتِ آيس كارون ثونغدي
as your first artist,
بصفتك فنانك الأول،
can you tell us
هل يمكنك إخبارنا؟
if there are plans for a second artist yet?
هل هناك خطط لفنان ثانٍ حتى الآن؟
Yes, there is.
نعم، يوجد.
Ice personally picked
آيس اختار بنفسه
and is grooming this one himself.
وهو يعتني بهذا الصغير بنفسه.
Can you give us a hint who it is?
هل يمكنك أن تعطينا تلميحاً عن هويته؟
How do you sell the coffee?
كيف تبيع القهوة؟
How have you been?
كيف كان حالك؟
Just like you see.
كما ترى تماماً.
I’m like any other inmate.
أنا مثل أي سجين آخر.
Are you training for a job at the café?
هل تتدرب للحصول على وظيفة في المقهى؟
Yeah.
نعم.
Oh.
أوه.
This is probably what I like most.
ربما هذا ما يعجبني أكثر.
I want to apologize to you, Ice.
أريد أن أعتذر لك يا آيس.
For losing control
بسبب فقدان السيطرة
and doing terrible things back then.
وكانوا يفعلون أشياءً فظيعة في ذلك الوقت.
At the time, I only thought about
في ذلك الوقت، لم أفكر إلا في
wanting to feel like I’d won.
كنت أرغب في الشعور وكأنني فزت.
It was really stupid.
كان ذلك غباءً حقاً.
Since when did you start doing drugs?
منذ متى بدأت بتعاطي المخدرات؟
Why?
لماذا؟
I never knew.
لم أكن أعرف.
I use it when I’m stressed.
أستخدمه عندما أشعر بالتوتر.
Sometimes I don’t know
أحياناً لا أعرف
who to talk to.
مع من أتحدث؟
Warm.
دافيء.
Actually, I wasn’t a good partner either.
في الحقيقة، لم أكن شريكاً جيداً أيضاً.
I’m sorry.
أنا آسف.
But you know, right, Warm,
لكن كما تعلمين يا وورم، أليس كذلك؟
that you really were my warmth once.
أنك كنت حقاً مصدر دفئي ذات يوم.
I just want to tell you that
أردت فقط أن أخبرك بذلك
I forgive you now.
أنا أسامحك الآن.
And I hope
وآمل ذلك
you can forgive me too.
يمكنك أن تسامحني أيضاً.
Yeah.
نعم.
I’m sorry too.
أنا آسف أيضاً.
So…
لذا…
have you thought
هل فكرت
about what you’ll do after you get out?
ماذا ستفعل بعد خروجك؟
Do you still want to be a singer?
هل ما زلت ترغب في أن تصبح مغنياً؟
No one’s going to give me a chance.
لن يمنحني أحد فرصة.
Hey.
يا.
But don’t pity me.
لكن لا تشفق عليّ.
This is what I deserve.
هذا ما أستحقه.
Opportunities
فرص
come from not repeating your mistakes.
يأتي ذلك من عدم تكرار أخطائك.
Then come stay with us.
إذن تعال وأقم معنا.
Saint, our friends, and I
أنا وسانت وأصدقاؤنا
started a company together.
أسسوا شركة معًا.
Huh?
هاه؟
Just like you saw in the news.
تمامًا كما رأيتم في الأخبار.
SLI Group is a music label
مجموعة SLI هي شركة إنتاج موسيقي
created to support people
تم إنشاؤه لدعم الناس
with dreams who have a past.
بأحلامٍ لها ماضٍ.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It means if you truly change,
هذا يعني أنه إذا تغيرت حقاً،
don’t be afraid that
لا تخف من ذلك
no one will give you a chance.
لن يمنحك أحد فرصة.
We’re ready to give you one to
نحن على استعداد لمنحك واحدة لـ
become a singer.
أن أصبح مغنياً.
When you get out,
عندما تخرج،
if the song’s ready,
إذا كانت الأغنية جاهزة،
don’t forget to audition at my label.
لا تنسَ أن تُجري اختبار الأداء في شركتي الإنتاجية.
Yeah.
نعم.
If you’re brave, then hit me.
إذا كنت شجاعاً، فاضربني.
I'm kicking you out!
سأطردك!
If you’re brave.
إذا كنت شجاعاً.
I’m not scared.
أنا لست خائفاً.
I can be scared.
يمكنني أن أشعر بالخوف.
Come!
يأتي!
If you’re brave, hit me.
إذا كنت شجاعاً، فاضربني.
Go ahead and try.
جرب بنفسك.
Charge!
تكلفة!
Yay, I won!
يا فرحتي، لقد فزت!
This place is really nice.
هذا المكان جميل حقاً.
It’s beautiful and peaceful.
إنه مكان جميل وهادئ.
Then come visit often.
إذن، تفضل بزيارتنا كثيراً.
Now that we’re family,
الآن وقد أصبحنا عائلة،
just message me anytime.
راسلني في أي وقت.
Everyone,
الجميع،
let’s take a photo together.
هيا نلتقط صورة معاً.
Make me look handsome, Saint.
اجعلني أبدو وسيماً يا قديس.
Of course.
بالطبع.
Hurry.
عجل.
Come on, Dad.
هيا يا أبي.
Go! Come on.
انطلق! هيا.
You should join too, Dad.
يجب أن تنضم أنت أيضاً يا أبي.
How can a family photo not include you?
كيف يمكن لصورة عائلية ألا تتضمنك؟
Come on, Dad.
هيا يا أبي.
Stand right here.
قف هنا.
Uncle, smile big.
يا عمي، ابتسم ابتسامة عريضة.
Family photos need big smiles.
الصور العائلية تحتاج إلى ابتسامات عريضة.
Alright.
على ما يرام.
Here we go.
ها نحن.
I’m exhausted.
أنا مرهق.
Let me eat something.
دعني آكل شيئاً.
Can I take a photo?
هل يمكنني التقاط صورة؟
Sure.
بالتأكيد.